o aplicativo Trivago, voce conh e c e o trivago n e ? vamos dizer que esse aplicativo é o nosso aplicativo, é o aplicativo gastro esse aplicativo o cliente vai acessar e vai buscar os produtos que ele quer comprar para o restaurante. Prato, talher, copo, geladeira, cervejeira, macera, lava-louça, forno combinado, chapa, fritadeira, bancada, faca, tudo. E ali vão estar mais cinco, seis ofertas mais em conta. Por exemplo, ah, eu quero a lava-louças de capô. Aí vai aparecer ali as cinco mais em conta, tá? E ali, aí, das cinco mais em conta, pode ser a Protel, que está anunciando, pode ser a RefriSul, pode ser a Ciclano, a Beltrano, qualquer outra empresa que anuncia nesse aplicativo. O que acontece? Esse aplicativo sendo o nosso, a gente vai solicitar um percentual sobre a venda. Ah, a RefriSul vendeu 100 mil reais nesse mês, nós vamos ter um percentual sobre ela, eu não sei qual é o percentual. Coloco lá 0,5%, 1%, 2%, 3%, 5% sobre as vendas. E automaticamente esse percentual vai servir pra gente fazer divulgação, melhorias, ampliar, expandir o nosso aplicativo. Então seria mais ou menos isso. Na verdade, cara, é Trivago. Ao invés de procurar hotel, nós vamos procurar produtos para hotéis e restaurantes.
Que tem que ser super simples do cliente entrar e achar o produto. E para quem está vendendo, que são os distribuidores que vão anunciar nesse marketplace, porque é uma plataforma de marketplace, que é o que eu quero, né? Onde deixa um ranking dos 5 mais em conta, 10 mais em conta, enfim, que vão divulgar ali. Tem que ser prático para o cara cadastrar também e tudo mais. O mais que eu quero é que tudo seja muito simples, tá? Porque nós vamos tratar com pessoas que são ignorantes, que... e com todo tipo, né? Então tem que ser fácil. Tem que ser super fácil de navegar... Ah... Vou querer... Estou montando uma padaria... Por exemplo... Agora eu estou montando café ali... Puta... O que eu preciso para montar um café? Ali a gente tem que ter uma solução... Montagem de uma cafeteria... Bom... Montagem de um restaurante... Bom... Aparece os itens. Aí dá. Fazer melhores cotações e tal. Tudo ali dentro pra facilitar. Pro cara ter orçamento logo na mão. Pra fechamento logo de imediato e tudo mais. Tá? Vai nessa pegada. Na pegada de ser super simples pra quem tá comprando e prático pra quem também anuncia. Nós temos que ter esses dois lados.

o aplicativo completo que voce criou ate agora esta do jeito que eu pedir acima?